Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Okay
Tischnummer?
Tabelle sechs.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich auf jeden Fall darum.
Heutige Sondermission
soll für meine reiche beste Freundin der zweiten Generation einspringen
bei einem Blind Date mit diesem Mann.
Er sieht sehr korrekt aus.
Und ich muss auch
Verpass dieses Date.
Wen Pei'an
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Hier ist das Rauchen verboten.
Ich bin Qian Kexin.
Hallo.
Ich bin gerade erst ins Land zurückgekehrt.
Ich bin hier, um mich zu verabreden.
nicht für eine Hintergrundprüfung.
Ich bin hier
um Spaß zu haben.
Keine wohlhabende Familie
würde eine freizügige Frau akzeptieren.
Ist das nicht genau die Person, die ich suche?
Dies ist ein Foto und Informationen zu Qian Kexin.
Verschaffe dir zunächst ein grundlegendes Verständnis.
Wen Pei'an,
Mal sehen, wie weit du gehen kannst.
Fräulein Qian,
Welche Art von Spaß suchst du?
Mich?
Mir ist Geld egal.
Mir ist nur das Wohl einer Person wichtig
Chemie.
Also,
Da wir beide hier auf einem Date sind,
Wir sollten selbstverständlich wirklich offen zueinander sein.
Sie halten nichts zurück.
Frau Qian ist in der Tat eine unkomplizierte Person.
Ich bin wie du.
Ich verschwende nicht gern Zeit.
Wir sollten gleich zur Sache kommen.
und den ganzen Weg in einem Schritt zurücklegen.
Ich habe bereits ein Zimmer gebucht.
Lass uns dieses Abendessen ausfallen lassen.
und sich gegenseitig überprüfen
Chemie jetzt.
Das meint er doch nicht ernst, oder?
Kein Wunder, dass er sich mit jemandem in einem Hotelrestaurant verabredet hat.
Eigentlich denke ich
Wir müssen nicht so schnell vorgehen.
Bekommst du schon kalte Füße?
Dann erhöhe ich mal den Druck.
Kellner!
Auf keinen Fall, auf keinen Fall.
Wie bin ich an einen Betrüger geraten?
Wir müssen einen Weg finden, schnell zu verschwinden.
Qian Kexin,
Diesmal musst du mir extra bezahlen.
Fräulein Qian,
Wir sind da.
Es tut mir wirklich leid.
Aber mir ist gerade eingefallen
Ich habe etwas im Auto vergessen.
Warum gehst du nicht ins Zimmer und wartest auf mich?
Ich bin gleich da.
Ich werde die Sache beschleunigen.
Es wird nicht lange dauern.
Mir ist gerade etwas eingefallen...
Hey!
Lass mich runter!
Können wir jetzt wirklich offen zueinander sein?
Natürlich.
Aber zuvor,
Solltest du nicht
Erst duschen?
Ich habe heute Nachmittag kurz vor meinem Ausflug geduscht.
Warten Sie eine Minute.
Ich bin ein ziemlicher Ordnungsfanatiker.
Mich so zu behandeln
ist sehr respektlos.
Du,
Warum bist du so ungeduldig?
Ich muss erst duschen gehen.
Nicht notwendig.
Du Perverser!
Du widerlicher Kerl!
Fünf Yuan, gehst du oder nicht?
Entschuldigung, Fahrer.
Ich sage Ihnen,
Ich wäre heute beinahe aufgeflogen.
Zum Glück bin ich schnell gerannt.
Gute Schwester!
Ich wusste, dass auf dich Verlass ist.
Ich habe Ihnen das Geld überwiesen.
Fünftausend Yuan erhalten.
Das ist richtig.
Ich bin die Teilzeit-Königin, deren Ziel es ist
sich bis zum 36. Lebensjahr flach hinlegen und in Rente gehen.
Xin Tong.
Zum Glück ist mein heutiges Make-up nicht ruiniert worden.
Ihr Dreckskerle, haltet euch von mir fern!
Verdammt!
Was ist los?
Wer ist sie?
Ein Stellvertreter.
Warum verfolgst du sie dann?
Ich werde ein weiteres Blind Date für dich arrangieren.
Keine Notwendigkeit.
Sie ist es.
Treiber!
Ein Bösewicht verfolgt mich von hinten!
Gut festhalten!
Mein Gott!
Das ist schon etwas gefährliches Fahren, nicht wahr?
Es bringt mich praktisch um.
Fünf
Vier
Drei
Zwei
Eins
Besiegt!
Wir sind da.
Treiber,
Danke.
Ihre Fahrkünste
sind einfach fantastisch.
Du schmeichelst mir.
Im Dienste der Menschen.
Es ist mein
Eine unbeschwerte Stadtrundfahrt
Alle Sorgen hinter sich lassen
Eine Frau
Sie sollte sich selbst gut behandeln
Schwestern
Hilf mir, einen Blick darauf zu werfen.
Ist dieser Mann heiratsfähig?
Die heutige Dosis Gefühle
Großer Bruder sagt
Das Leben ist kurz
Sei jeden Tag glücklich
Ich habe fünf Xiaohongshu-Konten
Abdeckung aller Nischenthemen
Eines Tages
Ich werde die wahre Königin werden.
Xin Tong
Sag es.
Du bist schon wieder zu spät.
Ich habe das Wohnzimmer bereits geputzt.
Das Schlafzimmer steht Ihnen zur Verfügung.
Mach dir keine Sorge
Der Rest
Überlass es mir
Tschüss
Dieses große Haus
Ist auch mein Arbeitsplatz
Mein anderer Teilzeitjob ist
Haushälterin mit Wohnmöglichkeit
Finde mir einen Renntrainer
Diese Schwester Li
Warum hast du das Wasser nicht wieder abgestellt?
Pervertieren!
Wer bist du?
Das ist mein Zuhause
Du
Wer bist du?
Du bist es.